تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
[الأوصياء]
[الحلقة 7]
السيد لي.
لقد حصلت على تذكرة السفينة
إلى هونج كونج الصينية
لليلة الغد.
كان هناك الكثير من الناس
يشترون.
عذرا على التأخير.
لا بأس.
السيد لي، هل ستغادر؟
نعم.
في الواقع اليوم
لقد جئت لأقول لك وداعا.
هذا الكأس الأخير من النبيذ...
شكرًا لك.
فليعتبر ذلك
مشروب الوداع لدينا.
لماذا؟
في الحقيقة،
أنا أيضا لا أريد أن أرحل.
ولكن ما الهدف من بقائي؟
لقد تم تسريب الكود الخاص بي بالفعل.
السيد لي!
هل تعلم ماذا قلت للتو؟
لا يسمح لأحد الحاضرين بالمغادرة.
السيد لي، هل يجوز لي أن أسأل،
أين علمت
أن الكود قد تم تسريبه؟
من البريطانيين.
المخرج وليام؟
لماذا يخبرونك؟
لقد كان المخرج ويليام
صديقي لسنوات عديدة.
لم يستطع أن يتحمل رؤيتي متورطًا،
هكذا قال لي.
في الواقع، السيد تاكيدا،
لم أكن أخطط لطرح هذا الموضوع اليوم.
ولكن من أجل أخوتنا،
سأعطيك نصيحة واحدة.
استبدل الكود الخاص بي على الفور
لمنع المزيد من التسريبات.
كيف عرفوا ذلك؟
هناك الكثير من الناس في المخطوطات.
ليس من المستحيل
أن يتم تسريب الكود.
مستحيل.
مستوى السرية
في الكود الخاص بنا مرتفع للغاية.
جميع الموظفين المعنيين
بالمسائل السرية
لم يكن لدي
أي اتصال مع الغرباء أبدًا.
إذا كان السيد لي متأكدًا جدًا
أن الكود قد تم تسريبه،
إذن لا يسعني إلا أن أشك فيك.
اسكت!
تاكيدا.
أنت تهينني صراحة!
مجموعة التعليمات البرمجية هذه
هو عمل حياتي.
لماذا أريد تسريبها؟
وتدمير شرفي؟
من الواضح أنها المخطوطة
الذي لديه شامة
من دمر عملي!
يتوجب علينا أن نتحمل مسؤولية
عملك.
سأضطر إلى أن أسألك
وجميع الحاضرين
لأعود معي إلى المخطوطات.
ادخل.
خذهم جميعا بعيدا.
انتظر.
إذا كان بإمكاني مرافقتها
إلى لندن
في حياتي،
ستكون بالتأكيد رحلة رائعة.
لقد سقطت منديلتك.
شكرًا لك.
هذا لشكر السيد لي
على حسن نيته.
باسم
والدي بالتبني أقسم
لم أفعل أي شيء أبدًا
خيانة إمبراطورية اليابان.
الدوق الأكبر تونوجي.
عائلة تونوجي.
إنهم مساعدون مقربون للإمبراطور.
لم تخبرني أبدًا أنك لديك
مثل هذه الخلفية المتميزة.
ولكنني لم اسمع ابدا
أن الدوق الأكبر تونوجي كان لديه ابن بالتبني.
السيد تاكيدا،
هل تعتقد حقًا أنه
بدون هذا الاتصال،
لقد سافرت
مسافة طويلة إلى شنغهاي
للعمل لديك؟
مع وضع والدي بالتبني،
هل يجب عليه أن يخبرك؟
حول تبني ابن بالتبني؟
سوف اتحقق
هذه الكلمات.
يؤكد؟
أنا أتحمل التوقعات والمهمة
من دوق تونوجي الأعظم لإنقاذ شرق آسيا.
لقد سافرت آلاف الأميال
للعمل لديك.
والآن،
هل تشك في ولائي؟
هذا ليس إهانة لي فقط،
ولكن أيضًا لأبي بالتبني!
السيد لي، لم أقصد ذلك على الإطلاق
لإهانة الدوق الأكبر تونوجي.
بخير.
ألا تريد التحقق؟
لا مشكلة.
سأعطيك الفرصة للتحقق.
الآن،
إرسال برقية مشفرة،
التظاهر بإصدار أمر بشن غارة جوية
على القوات الصينية
حول شنغهاي.
إذا خيم العدو
لا ترد على الإطلاق،
سوف نكون جميعا سعداء.
لن تخسر شيئا.
على العكس تماما،
إذا اتضح أن الكود الخاص بي
لقد تم تسريبها بالكامل،
لا يزال لديك الوقت لإصلاحه.
وإلا فإن جميع الخسائر المستقبلية
في ساحة المعركة
من أجل إمبراطورية اليابان
ستكون مسؤوليتك.
السيد لي،
تسريب الكود ليس مزحة.
حتى لو جاء الدوق الأكبر تونوجي بنفسه اليوم،
لن أقوم بإجراء
مثل هذا الاختبار السخيف.
[10 دقائق حتى الوقت المحدد]
قو يانغشان.
سأستمر في مراقبة راديو الوحدة 153.
إذا لم يرسلوا بعد
رسالة الاختبار المشفرة
للغارة الجوية في الساعة 8،
ثم تهمة
تزوير الأوامر العسكرية
سيتركنا لنموت
موتة مخزية.
لقد قلت كل ما بوسعي.
أراك كأخي
ولكنك تعاملني كالخلد.
إذن لا أستطيع أن أعطيك سوى أربع كلمات.
التصرف بمسؤولية.
تشارلي.
السيد لي، أنا هنا.
كيف يمكن للممثل الجيد
جعل الجمهور يصدق
ما يلعبه حقيقي؟
من خلال جعل المزيف حقيقيًا.
السيد لي!
كن حذرا، السيد تاكيدا.
السيد لي هل أنت بخير؟
اذهب الآن.
طلب التعزيزات.
يترك!
تحت النافذة،
سيكون شعبنا هناك لمساعدتك.
قتل!
ماذا حدث؟
عذرا سيد لي.
لقد فشلت في الحفاظ على سلامتك.
السيد تاكيدا،
لماذا تقف هناك؟
اتصل بالإسعاف!
السيد تاكيدا.
هذا خنجر قياسي
من BIS.
أيضًا،
لقد وجدنا هذا.
السيد تاكيدا،
لدينا شهود
وأدلة مادية.
هذا النادل
تم إرساله من قبل مكتب الاستخبارات
والأمن لقتل السيد لي.
لقد عمل السيد لي بكل إخلاص
لإمبراطورية اليابان.
السيد تاكيدا،
هل لا تزال لا تصدقه؟
يا له من حادث صغير حقا.
اسرع واتصل بالاسعاف!
السيد تاكيدا،
السيد لي صديق
لإمبراطورية اليابان.
كاد أن يموت على يد
مقاتل مناهض لليابان.
إذا حدث أي شيء هنا اليوم،
من يستطيع تحمل هذه المسؤولية؟
السيد لي.
سأتحمل المسؤولية كاملة
لكل ما حدث هنا.
انتظر هنا لحظة.
تخلص من هذا الرجل.
مرر الرسالة إلى السيد أوتا.
هل هذا السيد أوتا؟
أريد أن أطلب منك معروفًا.
مُقدَّر.
هذا هو تاكيدا.
السيد تاكيدا.
لقد أرسلنا بالفعل أمر الغارة الجوية
إلى وحدة القوات الجوية 153.
للأسف،
الكتيبة 405 للجيش القومي
أطلق على الفور
إنذار الغارة الجوية في الساعة 20:00.
قو يانغشان، لعبت بشكل جيد!
شكرًا لك.
لقد سافرت كل هذه المسافة للعمل لديك،
ومع ذلك فقد شككت بي
مرارا وتكرارا.
لقد انتهى بي الأمر اليوم
إلى حالة بائسة للغاية.
لقد كنت مخطئا جدا عندما وثقت بك.
السيد لي على حق.
ما فعلناه كان خطأ.
لم يعد أمامنا خيار
سوى الشك في الجميع.
السيد لي.
سأأخذك إلى المستشفى.
خذ السيد لي إلى المستشفى.
نعم، هذا هو كوباياشي.
نعم.
السيد تاكيدا.
ما هذا؟
كما أطلقت القاعدة الشيوعية
إنذارا بغارة جوية.
قلت خذ السيد لي
إلى المستشفى أولاً.
نعم.
السيد لي، هناك خطوات.
السيد لي، سأتركك لهم.
نعم.
كان حدث الليلة
تم ترتيبها مسبقا من قبلك؟
لماذا لم تخبرني مسبقا؟
كنا خائفين من أن
تاكيدا لن يصدقك،
لذلك قمنا بترتيب عملية الاغتيال.
إذا لم تتصرف بشكل حقيقي بما فيه الكفاية،
تاكيدا لن يصدقك.
لقد فعلنا هذا
كل ذلك من أجل مصلحتك.
من أجل مصلحتي؟
من أجل مصلحتي،
لقد قتلت جو؟
قو يانغشان، إذا كنت لا تثق بي،
لماذا جعلتني
أفعل هذا في المقام الأول؟
الآن أنظر.
بسبب عدم ثقتك،
لقد قتلت جو.
قو يانغشان، هل أنت إنسان حقًا؟
هل تعتقد أنني سأفعل
أرسل جو إلى حتفه؟
العم جو كان جنديًا،
ولكنه كان أشبه بعائلتي.
لم أستطع منعه
من الذهاب إلى ساحة المعركة،
ولكن من الذي
سيرسل عائلته على الإطلاق؟
إلى موتهم؟
لا، بالتأكيد لا.
عمي جو، من فضلك لا
تحاول إقناعي.
خلاف ذلك...
سيدي الشاب، هويتك
ليست مناسبة.
إذا كان يجب على شخص أن يذهب، سأذهب.
انت؟ بتلك ساقك؟
ساقك...
لا تتردد.
هذه هي الخطة الأفضل.
لا تنسى.
أنا لست خادمًا
لعائلة جو فحسب،
أنا جندي أيضاً.
إذا تم الكشف عن هويتك،
ثم سوف يكون دينغ يي محكوما عليه بالهلاك.
إنه يحتاج إليك أكثر.
عم جو، ماذا عن هذا؟
بعد أن نتظاهر بالقتال،
سأدفعك إلى النافذة،
ثم ادفعك للخارج.
سيكون هناك شعبنا
في الأسفل للقبض عليك.
بمجرد أن يمسكو بك،
سيأخذونك إلى الرصيف.
تصعد على متن السفينة على الفور.
بمجرد أن تهدأ الأمور،
سوف آتي للبحث عنك.
خطة الليلة كانت
بعد محاولة اغتيال العم جو،
قفز من النافذة.
ثم يتم نقله إلى الرصيف
من قبل الأشخاص المنتظرين في الأسفل،
وغادر على الفور.
لقد اتفقنا على هذا بالفعل.
لكن...
لماذا لم يفعل ذلك؟
لقد وعدني.
لقد وعد بذلك.
لكن دينغ يي،
انا أخبرك.
في خطة الليلة،
سواء كنت أنا أو العم جو الذي مات،
لم نكن ننوي أن تموت أبدًا.
لقد وعدتك
إذا كان هناك خطر،
سأقف أمامك.
لن أكذب بشأن ذلك أبدًا.
واحد، اثنان، ثلاثة، ابتسم.
يعتني.
يذهب.
يا.
أنظر إليك.
قلت اعتني بنفسك.
استيقظ.
ماذا جو
رفيقنا؟
الرفيق شياو.
تاكيدا بطبيعته مشبوه.
خبرة دينغ يي القتالية
ليست غنية جدًا.
لقد خشيت ذلك
لم يتمكن دينغ يي من إقناع تاكيدا،
لذلك قررت أن أتركه
خطة احتياطية.
أحتاج إلى اغتيال
جوزيف لي في المأدبة،
حتى يصدق اليابانيون
ولائه.
حينها فقط
هل يمكنهم التوقف عن الشك فيه؟
أعلم أن هذا طريق لا عودة منه.
ولكن طالما
بقي قانون جوزيف لي قائما،
سيتم فقدان آلاف الأميال من الأراضي.
لقد بقيت بجانب Gu Zhengze،
الكذب لسنوات عديدة.
الآن أصبحت لعبة ميتة.
إذا كان بإمكاني تقديم مساهمة
في هذا الوقت من الأزمة الوطنية،
حينها أستطيع أن أموت دون ندم.
أرجو أن تسامحني
لعدم إخبارك في وقت سابق.
دينغ يي طفل جيد.
دعني
رؤيته للمرة الأخيرة.
رفاقي الأعزاء،
وداعا إلى الأبد.
[ساساكي، عقيد MSS]
هذا هو
شتلة ساكورا
لقد أحضرته من طوكيو.
كلهم يقولون
تلك أزهار الكرز اليابانية
لا يستطيع البقاء
على الأراضي الصينية.
ولكنني لا أصدق ذلك.
أظن
طالما وجدنا الطريقة الصحيحة،
أزهار الكرز اليابانية
يمكن أن تزدهر أيضًا بشكل جميل
على الأراضي الصينية.
إنه عدم كفاءتي.
قبل أن أضع حدا لحياتي،
عندي طلب واحد فقط
تاكيدا،
ما هو الخطأ الذي ارتكبته؟
لقد كان إهمالي في العمل
مما أدى إلى تسريب شفرة جوزيف لي .
يجب أن أتحمل مسؤولية
الفشل
في حرب الاستخبارات.
هذا صحيح.
وحدة مدربة تدريبا احترافيا
في مجال الاستخبارات
لقد أنفقت مبلغًا ضخمًا
لتطوير نظام الكود.
ولكن في النهاية،
لم يأتي إلى شيء.
أنا آسف يا عقيد.
إنه عدم كفاءتي.
أنا على استعداد للتكفير عن حياتي.
تاكيدا.
كرامة الساموراي هي فقط للمظهر.
قتلك
لن يتم تعويض الخسائر
التي حدثت بالفعل.
الموت سهل
ولكن ما عليك فعله الآن
هو إصلاح الأمور.
لقد كنت أشك دائما
أن جوزيف لي كان لديه مشكلة.
لكنّه ادعى أنّه
الابن بالتبني للدوق الأكبر تونوجي.
لديه صورة
للدوق الأكبر وهو يحمله.
وبسبب هذه الهوية،
لم أجرؤ على احتجازه
واستجوابه بتهور.
والد جوزيف لي
مرة واحدة يتم تقديمها
كمعلم الرياضيات للدوق الأكبر تونوجي.
لقد قمت بفحصه
عندما كان الدوق الأكبر
أوصى به.
أما بالنسبة لموضوع الابن بالتبني...
عقيد، هل تقصد...
إذا كنت قلقًا بشأن هذه الهوية،
ثم ابحث عن شخص غير متأثر بالأمر.
الصين ليس لها إمبراطور.
هؤلاء الناس يخوضون معاركهم الخاصة.
كل واحد منهم
كل شخص لديه أسراره ومخططاته الصغيرة الخاصة .
التعامل معهم يحتاج إلى مهارات.
يتعين علينا أن نتعلم كيفية استخدام الطرق الصينية
للسيطرة على الصينيين.
استفد جيدًا من هؤلاء الأصدقاء الصينيين.
هل تقصد أن ندع الصينيين
يحققون في الصينيين؟
كما يقولون هم أنفسهم،
"اجلس واستمتع بمشاهده قتال النمور."
اجلس واستمتع بمشاهدة قتال النمور.
بمجرد تغيير الكود،
بالتأكيد سيكون بايماهو آمنًا، أليس كذلك؟
سيكون آمنا.
هل أكلت؟
هل أحضر لك بعض الإفطار؟
لا تهتم.
لا أحد منا يعرف العلاقة الحقيقية
بين الدوق الأكبر تونوجي
وجوزيف لي.
أنا قلق من أن خدعتك
سيتم الكشف عنها قريبا.
لذا قمت بترتيب سفينة الليلة
لإرسالك إلى هونج كونج الصينية.
سيكون هناك أيضًا أشخاص يذهبون
إلى Baimahu للحصول على والدتك.
سوف تلتقيان مرة أخرى في هونج كونج الصينية.
وينتهي الأمر هنا.
لقد إنتهت المسرحية.
ينبغي تفريق الناس.
ما الخطب؟ غير سعيد؟
أنا لست حزينا.
انا سعيد.
ربما هناك
مسرح أكبر في انتظاري.
هذا هو جواز سفرك.
احتفظ بها آمنة.
المال كله في الصندوق.
يجب أن يكون كافيا بالنسبة لك
للعيش جيدا لبعض الوقت.
وأتمنى أيضًا في هذه المرحلة الجديدة،
سوف تحصل على فرصة لعب الدور الذي تريده.
إلى أين أنت ذاهب؟
مسرح تشاوشينغ.
لأقول وداعا للجميع.
وقد وافقت المنظمة بالفعل
للسماح لأعضاء الفرقة
بالإخلاء أولاً.
جيد.
لقد تحدثت بالفعل مع الجميع.
غدا بحجة الجولة
سنرسلهم
إلى الريف للاختباء لبعض الوقت.
سوف يعودون
عندما يمر الخطر.
إلى أين أنت ذاهب؟
إلى مسرح تشاوشينغ، شكرًا للسيدة شيان.
لقد حققنا نجاحا كبيرا هذه المرة.
هؤلاء اليابانيون
وبنك التسويات الدولية
سوف يراقبوننا بالتأكيد.
قبل أن تأتي المشاكل تطرق الباب،
سوف نغادر مباشرة بعد
أداء الليلة.
اثنين.
أنا أفهم كيف تشعر.
في نهاية المطاف، لقد أسست
هذه الفرقة بنفسك.
لا تريد أن تراه
مدمرًا بين يديك.
لكن،
منذ أن اتفقنا على مساعدة دينغ يي،
كان ينبغي عليك أن تكون مستعدًا لهذا.
بجانب،
طالما أننا نحمي أعضاءنا،
يوم واحد
سوف نشكل فرقة جديدة.
الأجانب جميعهم يغادرون.
الامتياز
أصبح أكثر خطورة.
لدينا قاعدة بالقرب من كونشان.
ينبغي أن يضمن سلامة الجميع.
اذهب لالتقاط دينغ يي.
اطلب منه الانسحاب مع الفرقة.
أيضًا،
طلب عضوية حزب هونغيو
يمكن إدراجه على جدول الأعمال.
على ما يرام.
اثنين.
أنت...
لماذا هو حيوي جدا؟
السيدة شيان بيون هنا، أليس كذلك؟
من هذه المرأة؟
يي يين.
يي يين؟
انا اعرفها
وهي زوجة ليانغ جينغيوان
من سوتشو BIS.
السيد تاكيدا.
ماذا قال العقيد؟
زوجة ليانغ جينغيوان، يي يين
من سوتشو بيس،
لقد ألمح إلينا بشكل غير مباشر
أن الكود ربما يكون قد تم تسريبه.
هل سألتها
عن مصدر معلوماتها؟
وكانت القصة نفسها مثل قصة جوزيف لي.
وسمعت ذلك أيضًا من البريطانيين.
في حفل وداع المدير ويليام،
لقد استخدمتها
لتسريب الأخبار إلى اليابانيين
أن شفرة جوزيف لي
قد تم اختراقها.
لقد سمعت ذلك
الكود الذي صممه جوزيف لي
لليابانيين
وقد تم تسريبها بالفعل إلى البريطانيين.
حقًا؟
لذلك اعتقدت،
إذا كان بإمكانك نقل هذا الخبر على الفور
إلى الرئيس وانغ،
ربما
سيتم إرسال ليانغ مرة أخرى.
هذه فكرة جيدة.
منذ سنوات عديدة،
أنقذت حياة ليانغ جينغيوان،
ولكنه لم يعرف هويتي الحقيقية أبدًا.
بالحكم على الأمور الآن،
من المرجح أن يتم وضعه في
مقر العميل الخاص.
ربما تقترب من يي ين
ستكون فرصة جيدة
للحصول على معلومات استخباراتية.
أليس شيان بيون قريبًا جدًا
من البريطانيين؟
منذ أن
ذهب جوزيف لي إلى مسرح تشاوشينغ تلك الليلة،
بدأت الأمور تصبح غريبة.
كان ينبغي لي أن أقوم بالتحقيق في وقت سابق.
ولكن إذا قمنا بالتحقيق معها،
هل سيسمح السيد لي بذلك؟
يمكننا أن نمتلك مركز الشرطة
في الامتياز
التحقيق في فرقة Chaosheng.
أما بالنسبة لشيان بييون نفسها...
انتظر.
لم يفعل ليانغ جينغيوان
أردت دائمًا الحصول على منصب
في حكومتنا الجديدة؟
أخبر زوجته أنه
إذا تم توضيح هذا الأمر،
سأعطيه منصبًا مرضيًا.
نعم.
السيدة شيان، لقد وصل ضيفك.
اثنين.
خذ هذا.
على ما يرام.
السيدة ليانغ، لا ينبغي لك أن تفعل ذلك
جلبت الكثير من الهدايا.
إنه الصواب فقط.
مثل هذا النجم السينمائي الكبير مثلك
هل لا تزال تقوم بأعمال المحاسبة بنفسك؟
هناك الكثير من الحسابات التي يجب موازنتها.
إذا لم تحافظ على
حساباتك بشكل مستقيم،
من سيطعم كل هؤلاء الناس؟
هذه هي المرة الأولى
التي أزور فيها الفرقة.
إنه أمر مثير للاهتمام للغاية.
و لديك حقا هذا المكان
تم إعدادها بشكل جيد.
ما الذي جعلك سعيدا جدا؟
تعال إلى الداخل وتحدث.
يجلس.
لقد جئت إلى هنا خصيصًا لأشكرك.
تذكر اليابانيين
تسريب الكود؟
عندما قلت لليابانيين،
لم يصدقوا ذلك.
قالوا
"يتمتع كودنا
بأعلى مستوى من السرية،
"لذلك فمن المستحيل أن يتسرب."
لقد جعلوا من أنفسهم أضحوكة.
لكن،
كيف سمعت من البريطانيين
مثل هذه المعلومات السرية؟
أنظر إلى الطريقة التي تسأل بها.
يبدو الأمر وكأن عائلتينا
تبيعان الأدوية،
لكنك تصر على طلب
وصفتنا السرية.
هل هذا مناسب؟
وقال ليانغ نفس الشيء.
ولكننا نعلم ما يجب فعله.
عندما سأل اليابانيون،
لقد قلنا للتو أنها جاءت من البريطانيين.
لم أذكرك على الإطلاق.
أوه، هناك سبب آخر لتواجدي اليوم.
لقد كنت بعيدًا
عن شنغهاي لفترة طويلة،
لا أعرف ما هو الرائج
هنا الآن.
هل لديك وقت اليوم؟
تعال معي للنزهة.
لا أستطيع اليوم.
أنظر إلى كل هذه الحسابات
التي يجب علي تسويتها.
لا أستطيع حتى الانتهاء منهم.
أنا أيضا أقوم بالمحاسبة.
يوم واحد آخر لن يضر.
اوقف ذلك.
المرة التالية.
في المرة القادمة سأذهب للتسوق معك.
لن يكون هناك مرة أخرى.
ليانغ يعود إلى شنغهاي.
ألف مبروك له.
إضافي! إضافي! صحيفة صينية يومية!
اتصل بمركز الشرطة.
أخبرهم أنه بإمكانهم اتخاذ الإجراء الآن.
نعم.
[مركز شرطة لاوزها]
فرقة تشاوشينغ؟
[لي بوياو، مفتش مركز الشرطة]
نعم، يوجد مثل هذا المكان.
لا تقلق يا سيدي.
طالما أحصل على ما يكفي من المال،
كل شيء سهل التعامل معه.
التجمع الطارئ!
نعم!
لدينا مهمة.
استعد للذهاب.
نعم!
أنت الأفضل.
ما خطب هؤلاء الناس؟
هل هم يملكون الطريق؟
القيادة بسرعة كبيرة.
هوانغ!
يا مسكين أنت.
لن أتركك مرة أخرى أبدًا.
مهما كان الأمر، لن أتركك مرة أخرى.
سأجعلك تتركه.
أمنعكما من التواجد معًا.
يا لك من شيء عقيم!
فوشينغ!
اتركه!
ادخل الى الداخل!
أب!
قف!
لا تتحرك!
ماذا يحدث هنا؟
ماذا تفعل؟
المخرج، السيناريو تغير مرة أخرى؟
ما هذا؟
أنتم جميعا مثل مجموعة من الأشخاص المبعثرين.
نحن في التدريب،
لا تسبب المشاكل.
اسكت!
الشرطة تقوم بعملها!
أبلغنا أحدهم
أن أحدًا في فرقة تشاوشينغ
يخفي الأفيون!
نحن هنا بأمر منا
لتفتيش الأشخاص واعتقالهم.
سيتم أخذ الجميع بعيدا.
السيد وو.
هونغيو.
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
السيد وو.
هونغ يو، استمع لي.
لقد قامت المنظمة بترتيب ذلك بالفعل.
خذ أول قطار
غدًا صباحًا إلى كونشان.
ابحث عن السيد تشي من صيدلية تشي.
أخبره
لإرسال الناس على الفور
هنا لالتقاطنا.
ماذا عنك يا سيد وو؟
لا تقلق بشأننا، فقط اذهب!
اذهب، كن حذرا.
يعتني.
تذكر، صيدلية تشي.
ماذا تفعل؟
خذه بعيدا!
نعم!
يذهب!
على ما يرام.
???اللهب يرقص وحيدا؟؟؟
???شمع شمعة مكسور؟؟؟
???التمسك بالدفء؟؟؟
???عيون ملونة باللون الأحمر من الضوء؟؟؟
???خفت وميض؟
???مصباح صغير وحيد؟؟؟
???الزهور تحتضن ندى الصباح؟؟؟
???جلد متشقق؟؟؟
???يعود إلى الأرض؟؟؟
???عندما تشرق الشمس؟؟؟
???ذلك الضوء الأول؟؟؟
???هل سترقص لي؟؟؟
???المنزل الضائع في الضباب؟؟؟
???لا مكان للذهاب؟؟؟
???ولا مكان للتراجع؟؟؟
???لقد ابتلعت الألم مرة أخرى؟؟؟
???حياة حقيقية أم مسرحية ؟؟؟؟
???من الصعب معرفة ذلك؟؟؟
???إلى أين تذهب الريح ؟؟؟؟
???من تهتز نافذته؟
???يهمس بهدوء؟؟؟
???إنه يدق في قلبي؟؟؟
???ربما أنت أو ربما أنا؟؟؟
???محاصر في الحزن؟؟؟
???هل هناك من يراقب؟
???في السهول الشاسعة؟؟؟
???تسقط الدموع بلطف؟؟؟
???الجروح المتشققة لا تزال مستمرة؟؟؟
???هل هناك من يراقب؟
???تتجول في الظلال؟؟؟
???هل اقترب الليل؟???
???عندما نعود يظهر الفجر؟؟؟
???المنزل الضائع في الضباب؟؟؟
???لا مكان للذهاب؟؟؟
???ولا مكان للتراجع؟؟؟
???لقد ابتلعت الألم مرة أخرى؟؟؟
???حياة حقيقية أم مسرحية ؟؟؟؟
???من الصعب معرفة ذلك؟؟؟
???إلى أين تذهب الريح ؟؟؟؟
???من تهتز نافذته؟
???يهمس بهدوء؟؟؟
???إنه يدق في قلبي؟؟؟
???ربما أنت أو ربما أنا؟؟؟
???محاصر في الحزن؟؟؟
???هل هناك من يراقب؟
???في السهول الشاسعة؟؟؟